1. Cách sử dụng
- Thêm "use strict"; đầu vào file js
- Thêm "use strict"; vào ngay sau thẻ mở của <script>
- Thêm "use strict"; vào đầu phạm vi hàm

2. Sử dụng
- Báo lỗi khi gán lại giá trị cho thuộc tính có writable: false
- Báo lỗi khi hàm có tham số trùng tên
- Khai báo hàm trong "code block" thì hàm sẽ thuộc phạm vi "code block"
- Không đặt tên biến, tên hàm bằng một số tự khóa nhạy cảm của ngôn ngữ

3. Công dụng
- Trách quên "từ khóa" khi khai báo
- Trách trùng tên biến dẫn tới lỗi logic
- Sử dụng bộ nhớ hiệu quả vì trách tạo biến global
